Po vzoru třídy Point vytvořte svou vlastní třídu, která bude obsahovat:
- aspoň dva atributy na úrovni třídy OK
- aspoň tři atributy na úrovni objektu OK
- magickou metodu __str__ OK
- aspoň další dvě porovnávací magické metody (např. ==, <) OK
- aspoň další dvě matematické magické metody (např. +, *) OK
- aspoň jednu statickou metodu OK
- aspoň jednu metodu třídy OK
- aspoň dvě metody objektu OK

Pro vytvoření své třídy můžete použít libovolný objekt z reality, například jednoduché geometrické útvary,
objekt pro časový (hh:mm:ss) nebo datový (yyyy-mm-dd) údaj, běžnou věc s určitými číselnými údaji (rozměry) atd.

Fungování všech prvků třídy demonstrujte na příkladech vytvořených objektů opět podle vzorové úlohy třídy Point.